자 여러분도 생각이구요 이 가치투자
하잖아요 가치 투자가 하시는 분들이
예를 들어서 삼성전자를 사가지고
가치투자 하신 분들이 어떤 심리 냐
면 성공 사례만 가지고 얘기를 많이
해요 어떤게 많이 하면 삼성전자를
가치투자 고 20 년도 마신 봐라
지금 때 돈 벌어 있지 않느냐 이렇게
얘기를 하면서 가치 투자를 해야 된다
이렇게 가리키는 데 실패 사례가 더
많다는 거에요 a10 년도가 하고
지금 승만 사람이 거의 없어 예를
들어서 옛날에 삼성전자가 맨 처음에
나왔을때 시청으로 보면은 삼성전자보다
우리나라 뭐 포수 커 나 그치 어 1
전이라 또 뭐 인어 이렇게 금성
맞잖아요 옛날 삼성전자보다 드 우량
햇던 종목들이 지금 어떻게 됐어요
1타 처박아 작아지고 그때 당시에 1
1990 년 더 뭐 채 후에 주식
이라고 했던 뭐 이런 애들 다 옛날
사탕 보세요 다 쳐다 가짜 가지고
교체 현대건설 팔아 같이 투자했으며
나사 등 부르지 않느냐 라고
얘기하는데 이십 년 전에 삼성전자
투자 겠습니까 포수 꾸나 한지를 투자
했습니까 옛일 쪽으로 오면 지금의
삼성전자 같은 종목이 얘기를 있는데
그 잖아요 마약 때 한전의 기자의
따라 다른데 트리 한숨 20년 전에
어떻게 되겠어요 폭망 했지 4
결과론적인 거에요 가치투자 너 순간
사례만 가지고 이제 무조건 가치
투자를 해야 된다 라고 하는데 그거는
쉽게 말하면 세력주 도 있잖아요
샴푸를 한 거 보고 h 빔 이에 5년
연속 적지 않습니다 그러면 h&m 이
지금 바닥에서 1배 이상 같습니다
10배 이상 같죠 그러면 그 이름까지
면은 5년 연속 적자인 종목을
투자해라 이렇게 먹는다 그렇지
않느냐의 재미 봐라 너는 뭐
쎄미시스코 봐라 잡지를 해야 10배를
묻는다 이런 논리가 똑같은거 거든요
중요한거는 그것은 관건은 감 보고
내것 하게 해요 그지 그리고 아니
우량 수에도 연애나 모르는데요 라고
하시는 분들이 있는데 이것은 또
틀린게 10년정도 햇죠 10년 동안
애가 좀 볼을 해가지고 주가가 많은
해서 3반 아니 됐어 이득 일까요 안
팔았으면 지금도 뜨고 있어 잘
생각해봐요 아니 해요 그이 본체를
겁니다 이라는 왜 어 10년 제대
1억 이라 지금 5기 락음악 뭐가
요즘 보면 아파트 값 인하 뭐에 비용
해보면 뭔가 상승률이 있거든요 이제
최근에 이제 그 우리가 밥상 물가
라고 하죠 식탁 물가 급락을 아주
그죠 실질적으로 다섯 병 올랐다
하더라고요 크게 다섯 배까지 다목리
아니에요 예 20 년의 에 많은
하구요 지금 많은 하고 비교해보시면
1 탑 나옵니다 10 년대에 만
아니라 지금 만 아니라 볼까 비교해
보는 답이 나와요 그래서 우리가
주시기에 무조건 장기적인 투자 만
답이 아니다
이렇게 말씀을 드리고 싶고 저는
그래요 여러분들이 장 태 투자 나면
진짜 장기투자를 해야 되는데 물리는
잠겨 들어가죠 그게 잘못된 에 그쳐
넌 내 대상 할게요 지금 현재 상황에
앞뒤 1 한두달 정도 대응을 하면
되요 좀 제가 생각했을 때는 그
이후로는 또 그때 대해서 두 달 뒤
다시 계속 내용이 나오는데
그런데 우리가 의 주가의 움직임 이나
주가의 흐름이 나 세력의 의도를
파악하면 한 두달은 대략적으로
맞출수가 있어요 탄도 다 근데
중요한게 세력들이 한번 뺐다 갈지
그냥 할 줄 모름
길게 갈라면 아예 그냥 본인이
처음부터 길가다 생각하고 들어가 해야
되고요 그리고 스트레스 안 받았네요
길게 들어가는데 여러분들이 은 대해
축가가 빠지면 한해 스트레스 받아
것한테 방송 보고 있고 어 물어보고
그게 아니라 주가가 빠지면 언 애드
산다는 생각으로 미 어떤 어릴 믿음을
가지고 한 2 3년 버텨야 해요 2
3년 부터 가지고 이제 상승이 나올
때 너무 짧게 파지 말고 또 내 퍼팅
기간만큼 에 대해서 이제 보상을
받아야 되니까 그가 스트레스를 하지
말라고 여러분들께 제가 여러분의 중
장교 새 카메라 처음부터 1 이전을
계획하고 들어가세요 아시죠
[음악]
으
cover